ניו יורק 1974
♪ אמר רוח הלילה כבש קטן ♪
♪ האם אתה רואה מה אני רואה?  ♪
אל תספיק על זה
אני לא אמרתי שום
צעצועים אצל סבא.
אבל זה חג המולד.
תפסיקי!
- היי! אבא! - היי!
ללא שם: Thad, אתה לא יכול ללכת
לבכות לאנשים אחרים כל הזמן.
אדם צריך לדעת מתי לקום על עצמו.
היקר קסם- isn't- אמיתי,
האם אי פעם יהיה גבר?
אאוץ.
Outlook לא כל כך טוב.
אתה שברת את זה.
אבא?
סיד
שמישהו יעזור לי!
עזרה!
שלום?
תדיאוס סיוואנה.
מי אתה?
איך אתה יודע את השם שלי?
אני אחרון הקונסולים של המכשפים.
נשבע להגן על ממלכתם של
שבעת החטאים הקטלניים.
במשך שנים חלפו
ואני חלש.
לכן אני מחפש אלוף
לרשת את הקסם שלי.
אתה רוצה שאני אעשה קסמים?
עם זה,
כל הכוחות שלי יהיו שלך.
אבל קודם,
אתה חייב להוכיח שאתה טהור של הלב
וחזק ברוח.
הוא משקר.
אל תהיה אלוף שלו.
אנחנו יכולים לתת לך כוח.
חפש בעין.
אבא שלך חושב שאתה חלש.
הראה לו את הכוח שלך.
לא!
מה קרה?
רק הטהור ביותר של לבבות יכול
לעמוד בפני הפיתויים שלהם.
אבל אתה, אתה לעולם לא יהיה ראוי.
♪ האם אתה יודע מה אני יודע?  ♪
חכה.
אני אומר לך, אני נשבע!
תחזיר אותי!
- תחזיר אותי! - ת'אד!
תרגע.
היי! אני הולך להרוג
אותך, פאנק קטן!
Thad...
ללא שם: אני... ללא שם: אני פשוט הייתי שם.
ללא שם: האיש הזה... אשף זה...
הוא לקח אותי לטירה ו...
תפסיק.  תפסיק.  תפסיקי!
אתה אומללה, יבבה, חרא קטן!
יכולת להרוג אותנו!
אתה מבין את זה?
♪ אמר המלך לאנשים בכל מקום ♪
♪ להקשיב למה שאני אומר!  ♪
♪ הוא יביא לנו ♪
♪ טוב ואור!  ♪
אבא?
אבא!
אתה בסדר.
אתה הולך להיות בסדר.
אתה עשית את זה.
אתה עשית את זה!
לא, אבא...
מצא אותנו
הקסם שלך חלש.
עוד מעט לא תוכל להכיל אותנו.
מחפש לחשים!
מצא לי נפש אחת שהיא ראויה!
לא משנה כמה זמן זה לוקח.
פילדלפיה היום
♪ הו, זה הדבר האמיתי ♪
♪ היי!  ♪
♪ כן!  ♪
♪ כל חיי, אמרתי
שיש לי אמר את זה ♪
♪ אני הולך להיות אחד הגדולים ♪
♪ הו, זה הדבר האמיתי ♪
מולי קדוש!
הבנים בכחול!
אני שמח לראות אותך.
התקשרתי מיד כשראיתי.
הם שם בפנים.
תישאר כאן.
משטרה!
ראיתי אותם מסתתרים שם.
- המשטרה, נכנסים! המשטרה!
אין כאן אף אחד. זה ארון.
- למה את מתכוונת?
ללא שם: אתה באמת קנה את זה, נכון?
♪ הו, זה הדבר האמיתי ♪
היי, לא, לא, לא!
עצור, עצור, עצור, עצור!
פתח את זה עכשיו, ילד!
ללא שם: זוהי עבירה פדרלית, ילד!
אתה לא יכול לעשות את זה!
אל תיכנס למכונית הזאת.
בואי, תפתח את הדלת, בבקשה.
בבקשה, בבקשה, קדימה!
ללא שם: לפתוח את הדלת, עכשיו!
בחייך!
טוב מאוד, מצחיק מאוד.
מצחיק מאוד.  זה מעולה.
זה מצחיק, כן.
ללא שם: אה, שיגור, אנחנו צריכים גיבוי
במרכז הקניות לואר אחד, בבקשה.
להפיץ, לבטל את הבקשה.
איזה ילד גנב את הווקי-טוקי שלנו.
"הווקי-טוקי"? בן כמה אתה?
לא לא לא לא. זאת ארוחת
הצהריים שלי, ילד!
מיס בטסון, אני, אה...
אני... חיפשתי אותך.
ללא שם: Ugh... ללא שם: לא.
זה אני, זה בילי.
ללא שם: Ugh... בסדר.
אני רוצה את הנמר.
אני יודעת, מותק, אני יודעת.
אבל אמא לא בדיוק עומדת כאן.
יש לנו אחד!
אבל רציתי נמר!
אה, אבל זה הפרס האמיתי, מותק.
ראה?
אתה יכול להשתמש בו כל החיים שלך.
אתה תמיד תמצא את הדרך שלך.
אני לא מוצא את דרכי.
אמא?
אמא!
היי.
עם מי אתה, ניצן?
כן, הוא אומר שזה בילי בטסון.
אל תדאג, ילד.
אני בטוח שהיא תבוא לחפש
יותר מדי זמן, בסדר?
הם תמיד עושים.
אמא, אני בבית.
כן?
ללא שם: כן, אה...
האם זו רחל בטסון?
מי שואל?
אום...
ללא שם: כן, ראה, הדבר הוא...
אני חושבת שאת אמא שלי.
אתה בטוח לגבי זה?
מצטער להפריע.
אתה פשוט צריך לקחת את
ארוחת הצהריים שלי, הא?
אתה שומר לי צ'יפס?
פוסטר בבית בפיטסבורג
דיווחת שאתה חסר לפני שבועיים.
אתה שולח אותי בחזרה?
לא.
הם לא רוצים אותך.
קשה.
אתה צוחק,
אבל יש לך לרוץ מאומנת
בתים בשש מחוזות, מר בטסון.
מאנשים טובים... שרוצים אותך,
כולם במרדף אחרי
מישהו שלא יכול לטעון.
הגיע הזמן שמישהו יראה אותך בעין
ואמרתי לך את זה ישר.
אני לא צריך הורים
כדי לשחק עם לחשוב.
יש לי אמא.
כן.
אתה בלש.
73 Batsons,
בין הגילאים 28-40,
ואתה חוצה את כל אחד מהם.
היא עדיין שם בחוץ.
אני יודע את זה.
יש בחוץ זוג, מר בטסון.
הם מנהלים בית קבוצתי.
אני יכול לדאוג לעצמי.
כאשר אתה בן 18.
עד אז,
אני לא אתגור ברחוב
מחפש מישהו שמעולם לא חיפש אותך.
תן לאנשים האלה הזדמנות.
זה מה שהם נותנים לך.
אתה מחוץ אפשרויות.
ללא שם: בסדר, בואו לקבל את spiel.
רק תישארי איתי ועם
רוזה, נקבל את זה.
היינו ילדים אומנים
בחזרה באותו יום.
ללא שם: הו, בחזרה בימי הביניים.
ילדה!
אני צעיר בלב.
יש לי אצבע על הדופק.
כן, זו התייחסות ללחץ
הדם שלו כי הוא זקן.
בילי, יש לך אלרגיות למזון?
ללא שם: הו, הלוואי שעשית.
הבישול של דרלה.
אוי, guerito! - מה?
אנחנו יודעים כמה זה
יכול להיות כל כך מדהים.
בית חדש, פנים חדשות.
הכל על הפנים שלך.
פשוט... קח את זה במהירות שלך.
שלום?
אנחנו בבית!
זה מה שקורה כשאתה מוצץ!
כל כך הרבה למסיבת הברכה.
ללא שם: כן, הדבר הגדל
מתוך הספה יהיה יוג'ין.
האם זה הוא?
הו, אלוהים!  בילי!
וואו, להאט, להאט!
ברוך הבא הביתה!
- וזה דארלה. אני דארלה.
מחבקת גדולה.
שמתי לב.
למות!  למות!  למות!
הוא לא מתכוון לזה. זה המשחק.
היי.
ללא סודה לאחר רדת החשכה, זוכר?
וואו.  מתי החשיך?
הו, הכרזה. עשיתי לך אחד.
בוא תראה!
אוי לא!
סליחה, פדרו בטח עבד.
הוא היה אמור להיות בבית הספר.
הו.
כאן.
כן.
בדיוק למה מחלקת מתמטיקה
שלך הוא כל כך מתאים לי.
ללא שם: אני לא יכול, אני אפילו לא...
ללא שם: עם יוג'ין עכשיו.
מצטער.  מרי.  היי.
ראיון במכללה.
אני בילי. - מה אני הכי מתרגש?
הו.
איזו שאלה גדולה. קיוויתי שתשאל.
להזכיר לך ילד אומנה.
מכללות לאכול את זה.
מה אני הכי מתרגש
היא חוויית הקמפוס.
כילד אומנה, אני מאמין גדול
למצוא משפחה וחברים ביותר
לא סביר של מקומות.
ללא שם: הו, אני הולך
לפספס את הנערה כל כך הרבה!
זה Caltech, זה בית
ספר יוקרתי מאוד.
וגם את כל הדרך בקליפורניה.
אבל אנחנו לא צריכים
לדבר על זה עכשיו.
זה נושא קשה בשבילי.
האם אתה אוהב אוכל טבעוני?
- מ"מ - מ"מ. - כי, אני
רואה, אני אוהבת חיות.
אוי לא!  ללא שם: Tofurkey!
ללא שם: הו, לא, ייתכן שיהיה
עלינו לאכול תרנגול הודו אמיתי!
- האם זה? - זה בסדר. בוא,
אני אראה לך את החדר שלך.
זה קצת משוגע, אני יודע, אבל,
זה כיף!
תראו את הבליטות שם.
פדרו, מייל, חולה.
תגיד שלום לבילי.
אל תיקח את זה באופן אישי.
הוא כזה עם כולם.
פרדי.
זה בילי בטסון.
ללא שם: ודא שאתה גורם
לו להרגיש בבית, בסדר?
אולי לא אומר משהו מוזר מדי?
הו, דבר מוזר אחד
אתה יודע שהרומאים נהגו
להבריש את שיניהם בשתן?
נראה שזה עובד.
כן, אום...
ללא שם: הו, הוא, אה...
ללא שם: היא דרך ארוכה למטה.
תאמין לי, אני מדבר מתוך ניסיון.
ויקטור דחף אותי.
הם נראים נחמדים,
אבל לא קונים את זה.
זה מקבל ממש משחק
של כסאות בסביבה.
מה?
אחי, אני... פשוט להתעסק.
זה אום, זה סרטן סופני, אני...
יש לי שלושה חודשים.
צוחק, שוב!
אתה מסתכל עלי ואתה,
כמו, "למה כה חשוך?"
"אתה ילד אומן נכה,
יש לך הכל." ימין?
ללא שם: הו, כן, זהו,
אה, הישן batarang.
אני מתכוון, זה העתק, אבל...
להרגיש כמה חדה.
יכול להרוג אותך
בשנתך עם הדבר הזה.
ללא שם: אי פעם בחור Supes?
גם כן.
הנה, הגביע הקדוש.
תשעה מילימטר עגול
ירה בסופרמן עצמו.
זה חוקי.
כנראה שווה, אני לא יודע,
$ 5-600, אולי יותר.
מה יש בתיק?
היי.
היי, הכל טוב. טוב
לשמור על גבולות.
אתה לא צריך לדבר כל
כך הרבה, אתה יודע.
אני מתכוון, המקום הזה נהדר.
אתה הולך לאהוב את זה.
ארוחת ערב!
כל הידיים על הסיפון!
מתוק.
תודה על המשפחה הזאת.
תודה לך על היום הזה.
תודה על האוכל הזה.
גם אם זה לא פילה סטייק.
בית ספר גדול. 2,000
תלמידים, אתה חושב,
"וואו, כל כך הרבה זרים".
אבל לא אם אתה חושב עליהם
אפשרי עבור כל חבר אז,
"הו, כל כך הרבה חברים".
המנהלת, שמה שירלי. היא הכי טובה.
הבא.
זה סורק האבטחה שלנו.
כמו בשדה תעופה. זה לגמרי בטוח.
אני יודע מה זה.
האם היא עושה זאת תמיד?
שתיקה גורמת לי אי-נוחות.
היא כמעט אף פעם לא מרגישה בנוח.
שיהיה לך יום טוב, אח גדול.
תראי, אתה לא צריך
לחבק אותי כל הזמן.
אנחנו בעצם לא אח ואחות, אז.
אני מצטער.
- היי. - היי.
ללא שם: אני-לא התכוונתי לעשות אותה... ללא שם: נכון?
הייתי המום, בכנות.
הוא אמר שאני חייבת להיות טהורה.
הוא קרא לעצמו מכשף.
בדיוק כמו...
אשף של הארי פוטר, כמה...
אבל אתה אומר שאנשים
אחרים חוו זאת?
במובן מסוים, כן.
אתה זוכר מה הוא אמר לך?
הוא בחן אותי.
היו שם פסלים.
העיניים שלהם, זה
כאילו הם הביטו בי,
גורם לי לחשוב על דברים.
כמו, דברים איומים.
והאם אלה משוערים מה ראית?
כן. זה בדיוק איך
שאני זוכר את זה.
אני - אני לא מבין.
איך אתה יודע...?
תמונות חוזרות ונשנות
הוכיחו נפוצה מאוד
במקרים של היסטריה המונית.
"היסטריה המונית"?
אני יודע.
המושג קצת תיאטרלי.
אבל לקחת תצפיות עב"מים, למשל.
אורות בשמים, צלחות מעופפות.
מקרים בודדים של אנשים שאינם
מכירים אחד את השני...
סמלים.
שאל אותה על הסמלים.
סליחה, גב 'קוואן.
אבל כדוגמה של דימויים חוזרים,
אולי אתה זוכר שראיתי
אלה סמלים לפני חטיפה לכאורה?
לא זוכר שום סמלים, לא.
אני חושב תפסתי את זה על וידאו.
היה משהו, אום...
אני זוכר את המספרים על
השעון המעורר שלי, הם המשיכו
הסטה.
וידאו?
הראה לי את הסרטון.
אה, גב 'קוואן, זה ד"ר סיוואנה.
ללא שם: אום, רגע אחד,
אני יכול לשלוח אותו.
שלום?
אלוהים אדירים! מי שם?
מה קורה? מה קורה?
אני - אני אתקשר למשטרה.
ואז האור המסנוור
הזה מסתובב סביבי.
והרגשתי כאילו אני מושך למטה...
כמו מקדש שנחצב בתוך הר...
בדיוק מה שאתה מצפה
מאדם שקורא לעצמו מכשף.
... הביאו לשם כדי
להציל את העולם.
ד"ר סיוואנה!
אני מעריך את ההתלהבות שלך.
אבל אתה מממן את הפרויקט שלי.
וכשאני מראיין, אני
לא רוצה שיפריעו לי.
56 דיווחו על חטיפות.
מעולם לא ראיתי את זה. ראית מה -.
דוקטור, מה זה כל זה?
כל השנים האלו...
הייתי משוכנע
היה לי רצף שגוי.
או שאולי...
את הסמלים הלא נכונים
לפתוח את הדלת.
אבל על השעון המעורר של אותה אשה,
שבעת הסמלים.
הרצף
חוזר על עצמו
שבע פעמים.
זה ההבדל.
האם זו איזו בדיחה?
זה אולי נראה לך ככה.
כי אנחנו לא, למעשה,
לומד היסטריה המונית.
מה שכל האנשים האלה ראו,
כל אחד מהם,
הוא אמיתי לחלוטין.
שעון מעורר תקלות,
ואת המחשבה הראשונה
שלך היא הוכחה של אשף?
בואי, ד"ר סיוואנה.
אתה לא יכול להאמין שכל זה אמיתי.
למה כן.
כן אני כן.
חיכיתי לרגע הזה
במשך הרבה זמן.
ועכשיו, הנה אנחנו.
אתה לא זוכר אותי, נכון?
אני זוכר אותך.
היית ילד.
עכשיו, אתה מעז
להפריע לממלכה שלי.
האם אתה יודע איך זה כמו ילד,
"אתה לעולם לא יהיה מספיק טוב"?
לא, אתה לא.
מה שאמרת לי לפני כל השנים האלה
גרם לי להבין מי אני באמת.
ואתה יודע משהו?
אני לא טהור של לב.
האשף חלש מכדי לעצור אותנו.
לא.
לא!
מעולם לא מצאת את אלוףך.
אבל מצאנו את שלנו.
אתה אלוף אמיתי.
הם משתמשים בך.
אתה לא להם אלא אמצעי בריחה.
באמצעותך, הם יפיצו את
הרעל לכל מה שהם נוגעים!
הפוך את האנושות להפוך אותם.
אתה מחפש נשמה טהורה, זקן.
אבל אף אחד לא ראוי.
טיסה או בלתי נראה?
אם אתה יכול להיות מעצמת אחת,
טיסה או בלתי נראה, מה היית בוחר?
כולם בוחר טיסה. אתה יודע למה?
אז הם יכולים לעוף מן השיחה הזאת?
לא, גיבורים מעופפים.
מי לא רוצה שאנשים
יחשבו שהם גיבור, נכון?
אבל - אבל בלתי נראה, בשום
אופן, אני מתכוון, זה מושלם.
ריגול מסביב על אנשים שאינם
יודעים אפילו שאתה שם.
מתגנב בכל מקום.
זהו כוח נבל מוחלט, נכון?
אז הם עשו את המחקר
הזה, וזה דבר אמיתי.
הם שאלו אנשים את אותה שאלה,
אתה יודע, איזה כוח אתה רוצה?
אבל הפעם,
הם עשו זאת כך שהתשובות
היו אנונימיות.
ו - רוב האנשים, שכן
הם ידעו שזה סוד,
אמר הבלתי נראה.
ואני חושב שזה רוב האנשים
לא מרגישים כמו גיבורים
מבפנים, עמוק בפנים.
אתה הולך לברוח.
זאת אומרת, גנבת לי
את הכדור של סופרמן.
אחי, אני מקבל את זה, אני מקבל את זה.
אתה כבר דפוק על
פני יותר מדי פעמים.
אתה לא בוטח באף אחד.
אבל זה דבר על בלתי נראה.
אתה מטפל בזה בעצמך.
לא גנבתי את הכדור המטומטם שלך.
ללא שם: היי, איך היה היום?
ללא שם: טוב, נכון?
וואו!
אלוהים אדירים!  פרדי!
אתה בסדר?
מה לעזאזל?
מה לא בסדר איתך?
אין שום סיכוי שהוא יסתלק.
אתה הולך לשלם על זה?
בשביל שקע אתה כמעט הכה אותי?
כן, בטח, אום, אתם לוקחים את אלה?
ברט, עצור!
אל תיגע באחי!
מה, אתה צריך את המשפחה
מזויף לעמוד על שלך?
- תעמוד על עצמך, בנאדם. כן, הא?
הנה, קום. לעמוד על עצמך.
מה אתה הולך לעשות?
לכי הביתה, בוכה לאמא?
ללא שם: הו, כן, אין לך אמא.
תפסיקו לפגוע בו!
היי!
ללא שם: בן אדם, מצטער על כך.
זה לא היה הוגן, אבל,
אז שוב, אתה לא משחק הוגן, כך.
חזרה, assbags, אני יודע
איך להשתמש בדברים האלה!
הו!
היי!
פרדי, את בסדר?
אין לאן לברוח!
- זוז זוז זוז! תפוס אותו!
זוז מהדרך!
וואו!
לא לא לא לא!
אתה מת, ילד!
ללא שם: כן, אתה חושב שאתה מצחיק?
אני יודע לאן אתה
הולך לבית הספר, נכון!
התחנה הבאה, תחנת רחוב 30.
שינוי לקו הרכבת האזורי.
שלום?
מה קורה?
עזרה!
מולי קדוש.
שלום?
מה לעזאזל?
ללא שם: מי-מי עושה זאת ?!
היי, אום...
הייתי אמור לרדת ב 30.
בילי בטסון.
איך ידעת את שמי?
אני אחרון הקונסולים של המכשפים.
שומר סלע הנצח.
הו.
אתה
הבחור הזה.
שמע, אין לי כסף.
אל תתנשא לי, ילד!
אתה עומד במקור של כל הקסם.
סלע הנצח.
שבעה אויבים, שבעה מכשפים.
אבל לפני זמן רב, בחרנו אלוף.
ואנחנו בחרנו בפזיזות.
הוא השתמש בכוחו לנקמה.
שחרור שבעת החטאים
הקטלניים לעולם.
מיליוני אנשים אבדו.
כל התרבויות נמחקו מן הקיום.
לכן נדרתי לא להעביר את הקסם שלי
עד שאמצא אדם טוב באמת.
חזק ברוח.
טהור בלב.
תראה, בן אדם, אולי זה קסם.
אני - אני לא יודע, אבל,
האנשים שאתם מחפשים,
אנשים טובים וטהורים...
אני לא אחד מהם.
אני - אני לא יודע אם מישהו באמת.
אתה, בילי בטסון, כל מה שיש לי.
לכל העולם יש.
הנח את ידיך על הצוות.
גרוס.
ואמרי את שמי, כדי
שכוחותי יזרמו דרכך.
אני פותח את לבי
אליך, בילי בטסון.
ובתוך כך, לבחור אותך כמו אלוף.
תודה. אל תצרח עלי, אדוני, אבל
אני באמת צריך להתחיל.
האחים והאחיות שלי
נטבחו על ידי החטאים.
הכסאות שלהם ריקים!
הקסם שלי חייב לעבור הלאה.
עכשיו...
אמור את שמי!
אני - אני לא יודע את שמך, אדוני.
רק נפגשנו.
שמי...
שזם.
ללא שם: המתן, עבור אמיתי?
- תגיד את זה! - בסדר.
ללא שם: היי.
אני צריך להגיד את זה?
כמו,
Shazam?
כן!
קח את השם שלי
ועם זאת, אתה נושא
את כל הכוחות שלי.
חוכמת שלמה!
כוחו של הרקולס!
כושר האטלס!
כוחו של זאוס!
האומץ של אכילס!
ומהירות של מרקורי!
מה קרה לי? למה אני...?
ללא שם: W- W- מה עשית לי?
מה עשית לקולי?
הפכת את מלוא הפוטנציאל
שלך, בילי בטסון.
עם הלב שלך, לשחרר את
הכוח הגדול ביותר שלך.
הכסאות של אחינו
ואחיותינו ממתינים!
הא!  הו!
תוציא אותי מכאן!
מטומטם!
אחי, אני מברך על
הבחירות שלך היום.
נעלי זהב, חגורת
זהב, שכמייה לבנה!
זה לא צריך לעבוד,
אבל, לעזאזל, זה עושה!
כן, קצין, אני מודע לכך
שהוא ברח בעבר, אני...
23 פעמים
לגיא אין נוכחות של מדיה חברתית.
בכלל.
הבחור הוא רוח רפאים.
אתה מכיר בחורים, אני
שמח לחפש את בילי.
יותר משמח.
אז אתה צריך לשטוף את
הכלים, זה מה שחשוב יותר.
מה אתה הולך לעשות, פרדי?
לרוץ אחריו? חה חה!
מצחיק מאוד!
לא, רגע, אל תצרח.
ללא שם: אה, ויקטור!  ויקטור!  ויקטור!
זה אני! זה בילי! זה בילי!
שאלת אותי, "טיסה או בלתי נראה?"
חשבתי שזה טיפשי, אבל
עכשיו אני נראה ככה
ואני צריך את העזרה שלך!
ללא שם: לפגוש אותי
בחזרה לאחר האורות?
מה קורה, ניצן?  אתה בסדר גמור?
ללא שם: כן.  ללא שם: כן.
אני רק...
אני ממש עצוב.
כי בילי איננו.
ואתה יודע,
אולי זאת אשמתי.
אולי עשיתי את זה.
ללא שם: אה, אתה יודע, אולי אני-אני snore.
היי היי היי. לא אשמתך, בן, בסדר?
נמצא אותו, "קיי?
אתה לא לנחור את זה רע.
אבל אתה די מריח.
ללא שם: הו, הו, אלוהים, אלוהים!
ללא שם: היי, לעצור שם.
איך אני יודע שאתה לא supervillain
באמצעות יכולות telepathic
כדי לגרום לי להאמין
שאתה בילי, הא?
כל מה שאני צריך
לעשות זה ללחוץ על זה.
לא, לא, יש לי הוכחות,
יש לי הוכחות, כאן.
תראי, שיקרתי, בסדר?
לקחתי את הכדור שלך.
- אופ! לא לא לא! לא! - לא! לא!
ידיים מטופשות!
אבל ראית את זה.
ראית את זה, נכון?
תראי, פרדי, אני
נשבע שזה אני, בסדר?
תראי, אני יודע שאנחנו
לא חברים קרובים או משהו,
אבל אתה האדם היחיד שאני יודע
כי יודע משהו על זה
Caped צלבנית דברים.
זה באטמן. - מה?
שכח מזה.
האם אני יכול...?
ללא שם: הו, כן, כן.
הו!
אלוהים אדירים!
זה מטורף, נכון?
מה המעצמות שלך?
כוחות על? אחי, אני אפילו לא
יודע איך להשתין את הדבר הזה!
אוקיי, c- אתה יכול לעוף?
אוקיי, בוא נעשה את זה.
איך עושים את זה?
פשוט, בדיוק כמו סופרמן.
Pkkwwff.
Pkkwf.
ברור, אתה צריך לקפוץ.
בחייך.
איך זה אפילו ברור?
בסדר.
נסה, אה, לא להאמין
שאתה יכול לעוף.
אוקיי, קראתי את הצלילה הזאת
עמוק במחקרי הפירמידה של המעצמות
ב 6 מתוך 10, האמונה היא המפתח.
אמונה, אמונה, אמונה. בסדר בסדר.
אני מאמין שאני יכול לעוף.
אני מאמין שאני...
אני...
האמנת?
ללא שם: כן.
אתה רוצה לנסות נראות?
איך הולך לי...?
שכחת את זה. אתה יודע.
בסדר, בסדר, בסדר.
אלוהים אדירים!  זה עבד!
לאן הלכת?
אני ממש פה. אתה לא
יכול לראות אותי?
איפה?
אני בלתי נראה!
אני ממש פה. אני כאן.
היי!  בגד נחמד, dipshit!
אני - אולי
היו בודקים נראות
ואינטליגנציה סופר באותו זמן.
פרימן, אני אבוא לשם ואכה אותך.
אלוהים אדירים!
הברק, הוא בהה בנו
ישר בפנים כל הזמן!
פשוטו כמשמעו!
בסדר בסדר.
בילי, אנחנו חייבים לתת
לך שם גיבור על שם ברק.
ללא שם: כן.
אה נכון.
ללא שם: היי, אתה, בחזרה... ללא שם: נכון?
כבוי.
Hyperspeed, לבדוק!
אני... אני מצטער - אני כל כך מצטערת.
חשבתי שאתה זה שצרח.
הכנתי אותו בתרסיס פלפל.
מהלך חכם.
ללא שם: כן, היי,
לקום, הבחור mugger!
תן לגברת הזקנה את
הארנק שלה בחזרה.
ללא שם: אום, אני גילך.
והוא לא קיבל הזדמנות לקחת את
זה כי לא נתתי לו לקחת את זה.
טוב, כן, טוב. אתה באמת
על גבי הדברים האלה.
וזה צריך ללמד אותך נשים זקנות,
נשים בגיל העמידה כמוך
לא צריך להגן שלך.
ימין?  אז תסתלק, אחי.
אני מצטער, מי אתה?
השם שלו הוא Thundercrack!
גיבור לעם.
עם הכוח ואת המהירות
של ברק כל אחד.
אחי, זה נשמע כמו דבר קת.
מר פילדלפיה - זה
דבר גבינה שמנת, אחי!
Powerboy, כי יש לו את כל הכוחות.
Cecause לפעמים ריסוס פלפל
לא יכול להגן מפני הרע.
Powerboy, אתה מכיר את הילד הזה?
כאילו, כמו קטנטן.
אני לא ממש יודע...
ללא שם: כן, הוא, כמו, המנהל שלי.
הוא כמו מנהל מיניאטורי.
אני המנהל שלו. - ו, אתה יודע.
Powerboy לא הולך לעבוד גם, בסדר?
אז לעבוד על משהו אחר...
היי היי היי...
חשמל מניפולציה,
hyperspeed, כוח סופר!
אחי, אתה מוערם!
ללא שם: אתה מגניב כמו סופרמן!
כמעט.
לא ראיתי אותך ולא מה שקרה כאן.
אני לא רוצה לדעת. רק אל תפגע בי.
- לא, לא, אני לא אפגע בך.
תודה על תרומתך הנדיבה.
לא, לא, לא, אבל אם
אתה צריך עוד עזרה,
רק לחפש את גיבור כי
עדיין לא יכול לעוף.
תשכחו טיסה, בנאדם,
רק עשינו 73 דולר!
73 דולר?
בחייך!
היי, חכה רגע.
יש לי רק רעיון.
אני רוצה לקנות כמה מן
הבירה המשובחת שלך, בבקשה.
אני לא יודע על זה. זאת אומרת,
אין לנו תעודת זהות מזויפת.
פרדי, האם תירגע?
תסתכל עלי, אני תעודת הזהות המזויפת.
הכל מתוך הקופה! ללכת! ללכת!
עכשיו!  בחייך!
אין לי הרבה זמן! בוא נלך!
מהלך לזוז לעבור!
אני רוצה את הכל!  למהר!
זו ההזדמנות שלך.
הו!  ללא שם: אני... בסדר.
בואי, בואי נעשה את זה!
רבותיי!
למה להשתמש ברובים כשאנחנו יכולים
להתמודד עם זה כמו גברים אמיתיים?
בילי, תיזהר!
חסינות קליעים. יש
לך חסינות כדור!
אני חסין כדורים.
היום הוא 8 דצמבר,
וזה הוכחה וידאו האותנטיות.
תירה בו שוב.
ללא שם: הו, כן, כן, כן.
הנה, הנה.
לך, שניכם, בואו. לך לעיר.
W-W-W-Wait!
אנחנו עדיין לא יודעים אם החליפה
היא חסינת כדורים או אם אתה.
תירה בו בפנים.
תירה בי... בפנים?
זה די מתקתק.
אתה מת.
מצטער על החלון שלך.
- שיהיה לך לילה טוב.
אבל אתה מוזמן לא מקבל שדדו!
בחייך!
בואו נצא מכאן!
היי.
- כדי להילחם ברעים. - כן.
זה טעים כמו להקיא בפועל.
אתה יודע,
habanero jerky,
אם אתה אוכל מספיק,
זה יכול לשרוף חור בבטן.
- שווה את זה. כן -.
קרוב לוודאי שלא אתה.
כנראה יש מעצמות על הבטן.
כנראה.
ללא שם: הו, היי, מה קורה?
אני גיבור.
כן, קוראים לו, אה,
קפטן Sparkle אצבעות.
לא זה לא. לא זה לא! זה לא שמי!
היי, אנחנו צריכים להסתובב.
אנחנו כמו, באותו גיל.
הו!  po-po.  אני בחוץ.
ללא שם: היי, המתן!
זאת אומרת, זו השקפה חולנית למדי.
אני לגמרי מקבל למה רוקי היה
אימונים כל כך קשה לעלות לכאן.
אני אוהב אותך ככה.
זה כל כך מגניב.
אני מתכוון, אין עבירה, אבל כמו,
כאילו, בהתחלה,
היית די דומה להיפך
של דרלה.
זין?
המילים שלך, לא שלי.
אבל כן.
בסדר, טוב, אני מרגיש כמו כל פושע
היה על סמים או ישן עד עכשיו.
רוצה לחזור הביתה?
נראה ככה?
ללא שם: כן.  אני מתכוון,
בדרך כלל יהיה לנו
מאורה לחזור אליה, אבל
כי הוא לטווח ארוך.
עכשיו יש לך מיטת קומתיים.
רק מפחיד אותי לחשוב עליו שם לבד.
זה מה שהוא עושה, רוזה.
ההבדל הוא כאשר הם מוצאים אותו,
אנחנו נהיה הראשונים
לקחת אותו בחזרה.
עם ידיים פתוחות.
אפילו לא עשה את זה יומיים.
אפילו לא יומיים.
בייבי, עשינו את החלק
ההוגן שלנו בריצה אז.
כך לפחות עשיתי.
אפילו מרי עשתה את זה, פעמיים.
בפעם השנייה היא ברחה,
אמרת משהו שלעולם לא אשכח.
אתה אמרת,
"זה לא בית עד שאתה קורא לזה בית.
"זה משהו שאתה בוחר".
כל מה שאנחנו יכולים לעשות
זה לתת לו מקום מלא אהבה.
אם הוא בוחר לקרוא לזה בית,
זה תלוי בו.
הולך לעזור לי עם העץ הזה?
העץ הזה כל כך עצוב.
H- שלום?
בדיוק עשיתי בחדר האמבטיה.
אה, בסדר, פרדי, מותק, לילה טוב!
לילה -. לילה -.
פרדי, מי זה?
זה בילי, הוא פשוט עייף
מאוד ויש לו דלקת גרון.
- מה? דלקת גרון? - אני רק מתבדח!
אני רק מתבדח.
הוא באמת, באמת עייף
והוא רוצה ללכת לישון.
- ביידי? מה זה ביידי?
- רק תחביאי, תחביאי.
בילי, חזרת! ללא שם:
בואו לראות אותך!
אנחנו כל כך מודאגים לגביך.
אמרתי לך שזה רעיון גרוע!
פרדי?
היי, מה קרה למדרגות?
היי, מכסה את הפה שלה
כאילו אתה הולך לחטוף אותה
זה לא יגרום לה לפחד פחות, בסדר?
דארלה, זה אני, זה בילי.
אני יודע שאני לא דומה לי.
אשף גרם לי להיראות כך.
אולי לא להתחיל עם אשף,
זה רק הולך לעשות
אותה מבולבלת יותר.
איזה זקן הביא אותי למקדש
והוא גרם לי לומר "Shazam"...
רוזה!
מילולית מופעלות
תכונות מניפולציה הגוף!
אתה יכול לעבור באומרו "Shazam!"
בייבי, זה אתה? אתה בסדר?
אום...
אני - דפקתי בנורה.
תקשיב לי, דארלה. אתה לא יכול
לספר לאף אחד על זה, בסדר?
אבל זה בילי, הוא גיבור.
אבל אם supervillain
מגלה שהוא גיבור,
זה מסכן אותנו, בסדר?
הגיבורים של גיבור הם,
כמו, יעד מושלם בחור רע.
ללא שם: I- האם היא
טובה לשמור על סודות?
מתון.
לא, אלוהים.
בסדר, תקשיב לי.
אתה לא יכול לספר על כך נשמה אחת?
אנא.
למה? מה אם זה אנשים
שאנחנו סומכים עליהם?
כי אחיות טובות לא מספרות סודות.
אני אחות טובה. - כן, אתה.
אתה יודע מה יגרום לך
אחות טובה עוד יותר?
הוא כאשר אתה לתקן
את - ידית עבורנו.
חלומות מתוקים.
חלומות מתוקים לילה טוב.
לילה טוב.
שלום, אדוני, איך אוכל לעזור לך?
שלום אדון.
אדוני, אתה לא יכול להיכנס לשם.
סלח לי! אתה לא יכול להיכנס לשם!
סליחה, אני מאחר.
Thad, זה רק עבור
חברי מועצת המנהלים.
אני מודע לכך, אבא.
עכשיו...
באותו לילה, במכונית...
נשבעתי לך שראיתי משהו
אבל אף פעם לא האמנת לי.
הרבה יותר קל להאשים אותי, לא?
ואומר שאם לא הייתי
צועקת באותו לילה,
עדיין יש לך את הרגליים.
ובכן, עכשיו, יש לי הוכחה.
זה מספיק, ת'אד.
סיד היקר.
אתה חושב?
אתה יודע, עוד לפני התאונה,
זלזלת בי.
אל תכריח אותי לזרוק
אותך מפה, ת'אד.
אתה לא צריך לעשות סצנה.
הו, אחי...
הסצנה
רק החלה.
שאל אם אתה יכול
לזרוק אותי החוצה.
מה?
שאל את הכדור אם אתה גבר מספיק
כדי לזרוק אותי מהחדר הזה.
תן לי לקלקל לך.
Outlook...
לא כל כך טוב.
באתי לכאן בעונת הנתינה
לתת לך...
מה שמגיע לך.
אלוהים אדירים!
לא!  לא!
לא!
עזרה!
ללא שם: מישהו!
תעזור לי!
אתה לא יכול ללכת לבכות
לאנשים אחרים כל הזמן.
איזה חטא הכי טוב לך, אבא? הממ?
אני אתן לך משהו.
כסף...
החברה? אתה רוצה את החברה?
הנה זה.
חמדנות.
אתה באמת חושב
כל זה
חומר שצברת
מסתכם בכוח בפועל?
ללא שם: זה... הוא כוח.
יותר מאשר אי פעם.
יותר מכל אחד אחר.
יש אחד חזק יותר.
האשף מצא את אלוף.
להרוג את אלוף
לפני שהוא לומד את
הפוטנציאל האמיתי שלו.
או שהוא יביס אותך.
הראה לי איפה למצוא אותו.
הו, חמדנות...
אתה יכול לקבל אותו.
לא.
לא!
משפחה היא יותר מסתם מילה.
זו משפחה.
ללא שם: אה, Burke?
איפה המשאית?
אני יכול לשמוע את זה.
- אלוהים אדירים! המשאית שלי!
המשאית שלי! - אתה צוחק?
אתה יודע, בחורים...
אני לא חושב שזה יסתלק.
מה שהופך את הילד הנכה לעשות
את העבודה המלוכלכת, וואו.
אני תצפית טובה יותר.
אני יכול לשחק תמים.
ואני לא יכול?
הפנים שלך נותן אווירה חזקה מאוד
של מישהו שהוא סכימות הבקיעה.
- M- הפנים שלי? הפרצוף הזה? כן -
בסדר.
ללא שם: אתם הבנים יש לעבור במסדרון?
ללא שם: הו, אותנו?  ללא שם: כן.  תמיד.
אתה.
אתה נראה כאילו אתה עושה משהו.
אני? עד משהו? לעולם לא.
אני לא מסתפקת במשהו.
אבא שלנו מרים אותנו.
ללא שם: הוא, אה, הוא נעצר ב...
ללא שם: העסק
במשרד.
המשרד העסקי, נכון?
בטח, ילד.
תראה.
הורים או אפוטרופסים
חייבים להופיע פיזית
כדי לבדוק את התלמידים.
.
אוקיי, טוב, אה, אתה
שומע את זה, אבא?
- היי. - Shazam!
ללא שם: הו, היי, שם, בן!
הו, היי, שם, בן
אחר שיש לי גם את זה
אל הבן ההוא שעברתי במסדרון.
אני כל כך מצטערת שאיחרתי, עצרתי
במשרד העסקים.
עושה את כל העבודה.
זה המאבטח שכל הילדים
מעריצים כל כך הרבה.
הו.
זה השני. זה אחד מבאס.
ללא שם: זהו... ללא שם: זה לא מצחיק.
אני חייב לדבר איתו על זה.
אני מתנצל.
בכל אופן, זה אני מופיע פיזית
לבדוק את הבנים שלי מחוץ לבית הספר.
אז, תודה רבה לך
לשמור אותם בטוחים,
הבלש מורון.
♪ אל תעצור אותי עכשיו ♪
זה מורן.
- מוכן? אלגברה!
♪ Cecause אני havin 'זמן טוב ♪
מדע!
♪ אני כוכב יורה ♪
♪ לקפוץ דרך השמים
♪  אנגלית!
♪ כמו נמר ♪
♪ defying את חוקי
הכבידה ♪  הו!
♪ אני מכונית מירוץ עוברת ♪
♪ כמו ליידי Godiva ♪
♪ אני הולך, ללכת, ללכת ♪
♪ אין לעצור אותי
♪  מבחן כוח 1
♪ אני burnin 'דרך
השמים, כן ♪  אה!
♪ מאתיים מעלות ♪
♪ לכן הם קוראים לי מר פרנהייט ♪
♪ אני נוסע במהירות האור ♪
♪ אני רוצה לעשות אדם קולי ממך ♪
מבחן טיסה 2
♪ אל תעצור אותי עכשיו ♪
♪ אני נתקל כזה זמן טוב ♪
♪ אני havin 'כדור ♪
♪ אל תפסיק אותי עכשיו
♪  אתה בסדר?
♪ אם אתה רוצה להיות זמן טוב ♪
♪ רק תן לי שיחה ♪
♪ אל תעצור אותי עכשיו ♪
♪ Cecause אני נהנה ♪ זמן טוב
♪ אני לא רוצה לעצור בכלל ♪
בדיקת עיניים בלייזר 1
♪ אני ספינת טילים בדרכי למאדים ♪
♪ על קורס התנגשות ♪
♪ אני ♪ לוויין
♪ אני מתוך שליטה ♪
טלפורטציה מבחן 1
♪ אני מכונת סקס
מוכן לטעון מחדש ♪
♪ כמו פצצת אטום ♪
♪ אודות הו, הו, הו,
הו, הו, להתפוצץ ♪
♪ אני burnin 'דרך השמים, כן ♪
♪ מאתיים מעלות ♪
♪ לכן הם קוראים לי מר פרנהייט ♪
♪ אני נוסע במהירות של ♪ אור
ללא שם: אני כל כך... עצור!
♪ אני רוצה לעשות אישה קולית לך ♪
♪ אל תפסיק אותי, לא לעצור
אותי, לא לעצור אותי ♪
♪ היי, היי, היי!  ♪
♪ אל תעצור אותי, אל
תעצור אותי Ooh ooh ooh ♪
♪ אני אוהב את זה ♪
♪ יש זמן טוב, ♪ זמן טוב
♪ אל תעצור אותי, אל
תעצור אותי Ooh ooh ooh ♪
♪ היי, היי, היי!  ♪
♪ אל תפסיק אותי, לא לעצור
אותי יש לי זמן טוב, ♪ זמן טוב
♪ אל תעצור אותי,
אל תעצור אותי אה! ♪
חזק יותר מקטר.
לוקומו...? מה אתה? מבקר זקן?
יכול לקפוץ גבוה
בניינים אחד מאוגד.
יחיד קשור.
אני כל כך מצטער! אני מצטער, אנשים!
היי!
הטלפון שלך טעון.
אתה יודע מה? אתה באמת צריך כמו,
כמו קליפ-טיפה של מיקרופון
אחרי שאתה עושה משהו.
חשבתי על זה.
חשבתי, מה עם, מה עם זה,
"לכן אתה לא מתעסק בחשמל".
מובן מאליו, שהמלצות, כמובן,
אינן ממעצמות העל שלך.
והטלפון שלך טעון.
ובכן, אתה חושב שאתה
יכול לעשות יותר טוב?
מה לעזאזל?
ויהי אור.
בחייך!
♪ רק תן לי שיחה ♪
♪ אל תעצור אותי עכשיו ♪
♪ Cecause אני נהנה ♪ זמן טוב
כיצד אוכל?  לא משנה.
Shazam!
♪ אני לא רוצה לעצור בכלל ♪
♪ בסדר ♪
מה ראית? מה ראית? היו שם בוביס?
אתה רואה פטמות?
למה אתה לא מדבר?
אנחנו הולכים צריך יותר כסף.
ללא שם: וואו, היית שם
במשך, כמו, חמש דקות.
אחי, הם היו משכנעים מאוד.
♪ לכן הם קוראים לי מר פרנהייט ♪
♪ אני נוסע במהירות של ♪ אור
זה כסף... נחמד, נחמד...
זוז זוז זוז.
♪ אם אתה רוצה להיות זמן טוב ♪
לא!
עצור, לא!
אני אפילו לא מסתכלת.
- תפסיק. תפסיק.
אני אפילו לא מסתכל.
הו!
- הו, ועשית! - מה?
סיים אותו!
אורה?
כן.
וכמובן, אנחנו הולכים להיות
ביצוע רכישה זו באופן אנונימי.
מובן מאליו.
ו אום, אם יש לך מיקום,
כמו על צוק, כמו סוג של טירה.
משקיף על מים.
מעל כמה מים, ימים מתחתיה.
- קשוח, אתה יודע. - כמו
מפל, אז אתה יכול, כמו...
מפל מים! ללא שם: כן,
אם יש לך מים... כן.
תראה, מקסימום... מתח, נכון?
אתה יכול לקרוא לי מקס.
תראה, מקס.
למה אתה פשוט לא
להתחיל עם כמה חדרי
שינה אתה מחפש?
- אחד. שבע.
- אחד? שבע?
מה? אני רץ עכשיו בבית אומנה?
לראות את זה שבו הוא
זורק את הכדורגל לחלל?
אז סמים.
היי, אתם יודעים, אתם חייבים
לתהות מי מצלם אותם, נכון?
זאת אומרת, זה אומץ בפני עצמו.
זאת אומרת, האם זה?
ללא שם: כן. אני באמת טוען
שאולי אפילו יותר אמיץ.
מחזיק מצלמה?
בוהה אל מול הסכנה.
כמו איזה פנבוי מוזר.
היי, פרימן.
אני לא הייתי עושה את
זה אילו הייתי במקומך.
ללא שם: מה, הוא הטוב ביותר שלך הולך
להכות אותנו עם כיסא גלגלים הפעם?
לא, אולי לא לו, אבל
יש לי עוד חבר טוב.
מי יכול לצוד אותך
ולהשמיד את שניכם.
אוקיי, פרדי. אולי שמעתם עליו?
ללא שם: אה, אה, Powerstorm האנושי.
תדירות Flinger, Sir-Zaps-A-Lot.
כן, הוא איש של שמות רבים.
אתה מכיר את ציקלון אדום? אתה?
הא.  התחת שלי, אתה עושה.
הו, אנחנו הרבה יותר
קרובים ממה שאתה חושב.
אולי אפילו ברגע זה ממש.
הוכח זאת.
אני אעשה מחר. מחר הוא
יבוא לארוחת צהריים ו...
ללא שם: R-Right, בילי?
אה, כן, ואז של סופרמן
הולך להביא לנו קינוח, נכון?
מחר, בארוחת הצהריים. אתה תראה.
וכאשר הוא לא מראה, אז
נבעט לך בתחת.
אז רגע, הזהות שלי היא סוד
כך שאף אחד שאני מכיר לא ייפגע.
אלא אם כן זה נראה לך מגניב
אז זה הכל טוב.
בילי, זה לא כמו
שהם supervillains
הם פשוט douchebags סופר.
אז אתה שובר את הכלל שלך?
הבנתי.
הדבר הזה הוא בדיוק
כמו שלי כמו שלך.
אני מתחיל לחשוב שאתה
חושב שזה הכל שלך.
בילי, אתה עדיין הולך
לעשות את זה, נכון, נכון?
כלומר, מה יעשה אח טוב?
כל הידיים על הסיפון!
תודה על המשפחה הזאת.
תודה לך על היום הזה.
תודה על האוכל הזה.
סליחה על היד של בילי.
חדשות גדולות בפילדלפיה.
הם מצאו גיבור תלבושות.
הוא עושה טוב.
ללא שם: כן, אבל הוא, אבל?
אוו, מחלוקת.
לתוך זה.
שתף איתנו את נקודת
המבט שלך, יוג'ין.
רק אומר, הוא מה? טעינת
טלפונים של אנשים?
אז מה? אני יכול לגבות טלפון...
עם תקע.
להטיף.
פדרו, כל המחשבות?
התלבושת של טיפש?
שכמייה לבנה גדולה,
הוא מתחתן או משהו.
מה אם הוא לא ייקח
את התלבושת שלו?
חשבת על זה פעם?
אתה מומחה, פרדי. מה אתה חושב?
כן, פרדי, בואו
מצליחים לראות את החיובי.
אוקיי, טוב, אני חושב שזה נראה
אין לו הכרת טובה על מה שנתן לו.
מאוד ספציפי.  בסדר.
אולי לגיבור הזה,
הכרת תודה לא אומר
צורך להיות דביק.
"קלינגי", וואו, מעניין לקחת.
אתה יודע, אולי לפעמים גיבור-על
רוצה קצת זמן.
אתה יודע, הזמן שלי
יכול להיות גם לפרש
דוחף את משפחתו.
משפחה. האם זה מה שהם עכשיו?
זהו סימפטום קלאסי
של תסמונת גיבור
שטבע הפסיכולוג הגרמני
היינריך דה פון...
משהו גרמני, איפה
מעצמות-על הופכות לסמים נרקוטיים.
בן, אנחנו עדיין אוכלים ארוחת ערב.
מה שהוא צריך זה סיידקיק.
שם אחד sidekick מגניב.
דארלה, למה את כל
כך שקטה שם, מותק?
אתה אף פעם לא אובד עצות למילים.
אני אוכל.
למה אני עדיין עושה את זה?
בילי, אתה לא יכול לדלג כל יום.
לא בגילך.
אני כבר לא גילך.
אבל אני יכולה ללכת
איתך, אנחנו פשוט חייבים
טריק השומר החוצה,
אתה יודע, ואז...
בילי, לאן אתה הולך?
אתה עדיין הולך לאכול
איתי צהריים, נכון?
בילי?
סר-זאפס-א-לוט עדיין הולך
לאכול בקפיטריה, נכון?
♪ הנה אנחנו הולכים עכשיו ♪
♪ Holla אם אתה שומע אותי ♪
♪ בואו להרגיש אותי זורם ♪
בסדר!
האם בדקת את זה?
אנשים בדרך כלל, כמו, תן לי
קצת כסף, אתה יודע, כדי...
אתה זוג מתוק, יש לך יום טוב.
אלוהים אדירים.
מרי, מרי, את בסדר?
איך אתה יודע את השם שלי?
ללא שם: אה, איך אני
יודע את שמך, אה...
אה, אחת המעצמות
שלי היא ניחוש שם.
וזה באמת מוזר, אני בטוח.
אה, זה לא מגניב כמו
כוח סופר או מהירות סופר
אבל זה באמת עוזר כשאני
פוגש אנשים חדשים.
נפגעת?
ללא שם: לא, אני... ללא שם: אני בסדר.
תודה, אום...
אני רק צריך לחשוב שנייה.
זה היה יום כל כך מוזר.
אום, באמצעות כוחות
שלי של תצפית סופר,
אני רואה שאתה מחזיק מכתב ממכללה
ביד שלך. אתה כועס כי לא נכנסת?
נכנסתי.
ללא שם: אה... ובכן, עכשיו
המעצמות שלי נכשלים אותי
ואני מאוד מבולבל.
גם כן.
אני לא יודע. אני יודע שאני צריך
להיות מתרגש cecause זה החלום שלי
ועבדתי באמת, ממש קשה בשביל זה.
אבל זה כמו...
אני לא יודע, משאיר את המשפחה
שלי לא מרגיש כיף, אתה יודע?
אני יכולה - אני יכולה -
אני יכולה לתת לך עצה קטנה?
אל תדאג לכל האחרים.
תמיד לחפש מספר אחד.
- אמר גנדי. - אני לא
חושב שהוא אמר את זה.
- כן, הוא עשה.
- גנדי לא אמר את זה.
מישהו כמו גנדי אמר את זה.
- לטפל במספר אחד?
ללא שם: זה היה באמת wi...
ללא שם: זה יכול להיות Yoda.
- להקשיב. אני מצטער, לא.
נסכים שלא להסכים. הנקודה היא...
אתה עושה את זה, אתה יודע?
אתה צריך לחפש אותך.
ולהגיע רחוק מהמקום
הזה כפי שאתה יכול.
אני לא יודע אם אני רוצה.
כמובן שאתה כן. מה
אתה הולך לעשות?
אתה הולך לגור בבית
קבוצה למשך שארית חייך?
תראה, משפחות הן עבור אנשים
שאינם יכולים לדאוג לעצמם.
בסדר?  לכן.
ואתה יודע, אתה יכול
לטפל בעצמך, אתה יודע.
כמו כן, להסתכל לשני הכיוונים
כאשר אתה חוצה את הרחוב.
אני רק אתקשר אליו.
הוא מצלצל.
ציקלון אדום! היי!
ללא שם: היי, מה קורה?
ללא שם: הו, זה מטורף.
כן, זה פרדי, דרך אגב.
כן, זה מטורף. זה...
סיפור נהדר.
הוא לא מדבר.
הייתי!  הייתי!
אנחנו חברים. אני מכיר אותו.
עידו.
אני יודע אני יודע...
חרא.
נו באמת.
♪ ידיים.  ברק עם הידיים.  ♪
♪ ברק עם הידיים שלי.  ♪
היי!  היי!
היי, איש צעיר.
ללא שם: whoa, whoa, whoa!
אני באמצע ההצגה עכשיו.
איך אני יכול לעזור לך?
אני רק רוצה להגיד תודה על
שהיית בארוחת צהריים היום.
ללא שם: כן, יש לי משהו
שנקרא המזוודה wedgie, הנכון?
אני לא יודע אם שמעתם
על זה, אבל זה מתי
מישהו תופס את התחתונים שלך ככה
ומחזיקים אותך כמו מזוודה,
מוליך אותך במסדרון.
וזה היה התחתונים שלי.
גרוס.
אמרת שתבוא.
אמרת שאני אבוא, מעולם
לא אמרתי שאני...
אני גיבור, אחי.
ללא שם: ובכן, אתה משחק הרואי אמיתי.
כמה אנשים משלמים לך היום?
תשמע, יש לי אחריות
רצינית עכשיו, בסדר?
אבל זה מגניב כי אני יכול
לשאת את הנטל הזה עם שלי...
הידיים ♪.  ברק עם הידיים.  ♪
מולי קדוש.
אל תזוזו!
שאף אחד לא יזוז!
אוי לא.
לא לא לא לא לא. להישאר, להישאר.
הישאר.  הישאר.  הישאר.
הו.
הו, זה נראה כאילו זה כואב.
זה הוא!
ללא שם: הוא הבחור גיבור!
הצל אותנו!
בחייך.
לבוא...
מה הוא עושה? מה קורה?
מה?
אוי לא. הו לא לא. בבקשה
אל תכריח אותי לעשות את זה.
זה הרעיון הגרוע ביותר אי פעם!
אוהו!  ללא שם: הו, עשיתי את זה!
אני עשיתי את זה!
יש לי את האוטובוס!
הגעתי לאוטובוס.
אף אחד לא זז שם!
אני צריך לשים את הדבר
הזה, אני צריך לשים את זה.
לא, לא, לא, כלבלב, כלבלב, אתה צריך לזוז.
מהלך לזוז לעבור!
Shoo!  Shoo!
בבקשה להיות כלב טוב. כלב טוב!
ללא שם: או, אתה להיות כלב רע.
ללכת!  ללכת!
לך בבקשה.  זוז בבקשה.
כן תודה לך. תודה. תודה.
תודה.
ללא שם: כן.
כן, לא, לא, לא, F שלי...
הייתי בשכונה, אתה
יודע, אז חשבתי...
תודה לך, תודה לך.
את יודעת, זאת אשמתי, בכל אופן.
אז, נראה פילדלפיה קיבל
מתנה מוקדם חג המולד
בצורה של גיבור העל שלה.
ואנחנו בחוץ.
היי, תודה רבה. אה, כמובן, כן.
אחי! אחי, אחי! אחי, ראית את זה?
כן, התחשמל באוטובוס
וכמעט הרג את האנשים האלה.
ואז תפסתי את זה!
פרדי! תפסתי אוטובוס
בידיים חשופות, בנאדם!
תפסתי אוטובוס כמו אנשים
לתפוס כדורי זבוב, כמו...
מי עושה את זה?  אני עושה את זה.
בילי, אתה לא עושה כלום, אתה...
אתה לוקח selfies
לגרום לאנשים לשלם לך.
אתה יודע מה, שכח מזה.
אני באמת לא יכולה לדבר
איתך כשאת נראית ככה.
אתה רק רוצה שזה היה אתה.
לא חרא.
אתה חושב?
אני אהרוג את מה שיש לך.
כל מה שאני עושה
הוא כמו איזה ניסיון נואש
כדי לגרום לאנשים לשים לב אלי.
כדי לא לרחם עלי.
זאת אומרת, תסתכל עלי. תסתכל עלי.
אתה אפילו רואה אותי?
כי רוב האנשים לא.
כי הם לא רוצים.
וגם לא.
זאת אומרת, את חושבת שזה מי שאת?
אני מתכוון, בילי, את בת 14.
ועכשיו אתה לא טוב
יותר מאשר Breyers.
כל הכוח הזה,
וכל מה שעשית היה
להפוך למפגן ולבריון.
מה שלא יהיה, ילד.
אני עושה מה שאני רוצה!
ואני כמו באמצע שנות ה -20, כנראה.
אולי אפילו, כמו 30.
הנבחר.
האיש המושלם כביכול.
טהור של לב.
ללא רבב בכל דרך.
מה גרם לך כל כך ראוי?
אני מצטער, אני יכול לעזור...
אני יכול לעזור...?
אתה רוצה חתימה או משהו?
תן לי את הכוח שלך.
או למות.
אוי.
ללא שם: אתה כמו בחור רע, נכון?
בסדר, בסדר, בסדר, בסדר.
תראי, לפני זה נהיה
באמת טיפשי בשבילך,
אתה צריך לדעת שאני
בעצם בלתי מנוצח.
כלי הנשק של האדם אינם
שואבים דם מסוגנו.
זה...
הדבר היחיד שמכסה את הקסם
קסם.
הגיע הזמן להעביר לך את הכוח שלך.
אוהו, לא ראית את
זה בא, נכון, סבא?
חוקי הרחוב שלהם!
בסדר, בסדר, בסדר, בסדר, בסדר!
אני מצטער, אני מצטער, אני מצטער.
אף פעם לא הייתי צריך
להכניס לך אגרוף כזה.
זה היה לגמרי רע שלי.
אנחנו יכולים לדבר על זה.
אתה מתרפס כמו ילד.
זה בגלל שאני אחד. אני - אני ילד.
אתה לא רוצה לפגוע בילד, נכון?
אני מאמין שאני יכול לעוף!
אני יכול לעוף!
פרדי אמר אם אני
מאמין, אני יכול לעוף!
ללא שם: אז אני יכול לעוף, כך אני מאמין!
אני מאמין, הו, בבקשה!
בסדר!  סופרמן!
סופרמן! איזה זרוע זה ?!
למה אני לא טס ?!
בבקשה, אני לא רוצה למות!
הו.
וואו.
אני צף!
אני יכול לעוף!
בילי?
פרדי!  אני צריך את עזרתך!
אתה יכול לעוף?
מי הבחור השני?
סנטה!
אז, כמו, מה שאתה וגברת
קלאוס עושים בקיץ?
ובכן, במובנים מסוימים,
סנטה תמיד כאן בשבילך.
הו, עזרה!
עזרה סנטה!
סנטה זקוק לעזרה!
תן לנו צעקה אם אתה צריך אותנו.
אני רק הולך לקרר
פה קצת, אם זה בסדר.
זה מטורף!
זה מטורף. אתה לא צריך
להילחם בבחור הזה.
זה לא התפקיד שלך.
אתה יכול לרוץ, נכון?
כן!  אתה יכול לרוץ.  מדהים.
תחזור!
פשוט תסתלק... תסתלק!
אני באטמן.
קבל אותו, באטמן!
בחייך!
ללא שם: Sh... ללא שם: Shazam!
בילי!
בילי, איפה אתה?
איפה אתה, בילי?
בילי, בחייך!
בילי.
- איפה הוא? - אום, supervillain.
Supervillain!  Supervillain!
רע יותר.
הרבה יותר גרוע.
אנתרומורף רדיואקטיבי.
מדיום אנרגיה מניפולטור.
אני לא אתן לך לקרוא את מחשבותי.
מוחי ריק. אתה לא יכול להיכנס.
אני לא צריך לקרוא את דעתך.
כי אתה הולך לספר לי.
איפה הוא?
הו, אלוהים, אתה בסדר?
אתה בסדר?
מה קרה? נפגעת?
בוא פנימה.
אנחנו צריכים לדבר.
ללא שם: פשוט לא
קשה מדי עליו, בסדר?
רץ עלינו. שוכב.
ואז אני מקבל שיחת
טלפון מבית הספר
אומר לי שאתה מחלקה בכיתה.
להיכנס קרבות.
ללא שם: Whoa, זה...?
מה עושה פרדי עם גיבור?
מה זה גיבור עם פרדי?
אתה זוכר ארוחת ערב?
כאשר בילי ופרדי התווכחו
כמו זוג נשוי ותיק?
כשהוא חילץ אותי, הוא
ידע שאני גר בבית קבוצתי.
הוא ידע את שמי. הוא קרא לי מרי.
חכה.
ללא שם: אתה אומר בילי
של Powerstorm האנושי?
כן!  אתם הבנתם את זה!
הכל לבד. לא עזרתי.
לא הפרתי שום הבטחות.
ידעת?
אני אחות טובה!
כלומר, מה חשבת?
ואז אתה מביא את פרדי לתוכו.
תן לו קצת מקום, בחורים.
הוא קצת נסער. בסדר?
בילי?
אתה הוא.
אתה הגיבור.
ללא שם: כן, טוב, לא יותר, כך.
למה יש לך את המחברת שלי?
יוג'ין סיים את החיפוש.
תראי, אני לא האקר, בסדר?
אבל יש לי שיחק כלב
השמירה ו Uplink.
ואולי לקחתי כמה מיומנויות
אשר אולי גרם לי לתוך
מסדי נתונים פדרליים
רוב האנשים לא יכולים להיכנס, אבל...
טוב לך, אבל אני הולך.
שמות ההורים שלך הם מרילין ו C.C.
בטסון.
מה?
נולדת בזומברוטה, מינסוטה.
הם התגרשו כשהיית בן שלוש.
אמא שלך עברה לכאן באותה שנה.
20 חודשים מאוחר יותר, הלכת לאיבוד.
אף פעם לא מצאת אותם
בגלל שאבא שלך היה בכלא
בפלורידה במשך 10 שנים.
ואמא שלך...
מה?
היא מתה?
היא נמצאת במרחק שתי תחנות רכבת תחתית.
מה?
אתה יודע, לא מצאת אותה
כי היא חזרה לשם הנעורים שלה.
היי, בילי!  בילי!
ויקטור, לקבל את המפתחות.
ילדים, תישאר כאן,
למקרה שבילי יחזור.
היכנס.  בוא נלך.
חכה. חשבתי שאנחנו
רצים אחרי בילי?
לא, אנחנו הולכים
לחכות כאן עכשיו.
בילי?
פרדי?
הו, כמה מוזר.
למעשה, אני לוקח את זה בחזרה.
איזה חרא.
רק שניה.
ללא שם: היי, תראה,
אני מאחר לעבודה, בסדר?
אנחנו לא צריכים שום
מגזינים או מה שלא יהיה.
ללא שם: הו, אני לא.
אתה בטח לא מזהה אותי, אבל
מצאתי את דרכי הביתה.
אמא.
זה אני.
אוי אלוהים.
האם זה?
ללא שם: אום, להיאחז.
מי זה בדלת?
זה אום...
אין זה איש, טרוויס.
זה לא אבא, נכון?
לא, אני...
שמע, זה אום...
ללא שם: הוא באמת אתה, נכון?
לא התכוונתי לברוח.
אתה יודע שזה נכון?
אני מרפה אבל זה
היה במקרה, אני...
ללא שם: כן, אני יודע, אני יודע.
ראיתי אותך.
מה?
ראיתי אותך אחרי.
אז זה אף פעם לא היה באשמתך.
הייתי בן 17.
ואבא שלי, הוא בעט בי.
ואבא שלך פשוט...
החליט לא להיות חלק מכל דבר.
ואני כאבתי ודפקתי.
רציתי את הנמר.
אני יודעת, אני יודעת, מותק, אבל
אמא לא בדיוק עומדת כאן, בסדר?
בילי?
בילי!
אלוהים אדירים,
בילי, זה לא מצחיק!
הנה לך, חבר.
אבל רק פעם אחת ראיתי
אותך עם המשטרה,
הבנתי ש
הם יכולים לעשות עבודה טובה
יותר לטפל בך יותר מאשר אי פעם.
אבל אתה טוב, נכון?
אני מתכוון שנחת על הרגליים.
בגלל זה, את נראית ממש טוב.
זה רק...
עכשיו זה לא ממש
טוב בשבילי, בילי.
כל מה שרציתי לעשות היה
תן לי לדעת שאני
עושה טוב, אבל...
אני חייב לחזור למשפחה
האמיתית שלי, אז.
כאן.
מה זה?
מרילין! מה קורה שם בחוץ?
אולי אתה צריך את זה יותר ממני.
פרדי, צדקת. מצטער צעקתי לך.
בואי הביתה, בילי.
בוא הביתה.
בילי! Supervillain!
Supervillain!
Shazam!
מי אתה? מה אתה רוצה?
מה אני רוצה?
אני רוצה...
זה.
וואו.
לבעוט לו בתחת, בילי!
אוי אלוהים.
כן, בילי.
נסה את זה, בכל האמצעים.
תן להם ללכת ואני אבוא פנימה.
אה, קודם אתה נכנס פנימה,
אז אולי אני אתן להם ללכת.
ילד טוב.
ללא שם: Cecause כי הוא כל מה שאתה, נכון?
בן כמה אתה?
- בעיקרון, 15. - הממ.
כשהייתי ילד,
הזקן אמר לי שאני לא מספיק טובה.
והנה אתה,
פחדן.
לברוח ממני?
והאשף הזה בוחר בך. אתה לא גיבור.
אבל אני הולך לתת לך
את ההזדמנות להיות אחד.
תן לי את הכוח של אלוף.
לא, אל תעשה את זה, בילי!
תן לי את הכוח
ואני אתן להם ללכת.
דארלה, לא.
אל, אל תלך, בילי!
אל תלכו!  אל תלך, בילי!
לא, לא, אני - אני
חייבת, אני חייבת, זה...
זה מה שאח טוב היה עושה, נכון?
בילי.
הקדשתי את חיי כדי להגיע לכאן.
סרקתי את האדמה.
איש לא האמין לי.
איש לא עזר.
לא הקוסם.
לא המשפחה שלי.
רק אני עצמי.
אני מבין.
אני מבין איך זה.
מרגיש כאילו אתה לבד בעולם.
לעמוד.
מרגיש כאילו יש דבר אחד, אם
אתה יכול פשוט למצוא אותו.
אז היית סוף סוף מספיק טוב.
לעמוד.
שמו של האלוף.
תגיד את זה.
ללא שם: תראה, ללא עבירה, אדוני,
אבל אני לא חושב הדברים
האלה יש את האינטרס שלך בלב.
אל תקשיב לילד הזה.
קח את הצוות.
החזק אותו ואומר את שמו של האלוף.
הם משתמשים בך.
אתה חייב לראות את זה.
שהם משתמשים בך.
תגיד את שמך.
השם שלו...
הוא קפטן Sparklefingers.
ואנחנו נמשיך לזרוק דברים
על הראש הגדול, השמן, המכוער שלך
עד שתיתן לאחינו ללכת.
בחיי, אני שמחה שלא
מכרתי את הבטאנג.
פדרו, זה מנורה?
זה מכוער. בואי, בואי, בואי.
חבר 'ה, אני מעריך את
המחשבה, אני באמת עושה.
אבל אני לא חושב שהנשק שלך יעזור.
אתה יכול לשים אותם עכשיו.
הדלת היתה ממש כאן.
בילי, איך נצא מכאן?
מה, אתה חושב שאני יודע?
אני לא יודע.
בדרך זו!
לך, לך, לך, לך, לך עם דארלה.
עבודה טובה, דארלה!
לך לך לך לך!
ילדים?
למה זה פתוח?
פרדי?
מרי?
פרדי, פרדי, תמשיך.
דארלה, תישאר מלפנים.
אנחנו חייבים למהר.
- וואו. - וואו.
כל כך הרבה דלתות.
אחד מהם צריך להיות מוצא, נכון?
ללא שם: כן, אני מקווה שכן.
לא זה.
אוקיי, אין עוד דלתות.
אף אחד לא פותח עוד דלתות.
בואי, בילי, מה נעשה?
דארלה, אני לא יודעת.
בילי, כן, אתה עושה,
רק - רק תחשוב.
איך יצא בפעם האחרונה?
טוב, אה, בפעם האחרונה
חשבתי על הרכבת התחתית
ואני הייתי על הרכבת התחתית.
ואז בילי, תראה, תחשוב
על הרכבת התחתית.
תחשוב על כל מקום
חוץ מאשר כאן, בסדר?
בואי, בואי, בואי.
למה אתה מכסה את העיניים שלי?
באמת? זה המקום הראשון
שאתה חושב עליו? וואו!
בבקשה.
למה אני לא יכולה לראות מה יש בפנים?
אתה לא מבוגר מספיק.
מבוגר מספיק כדי לדעת
שזו מוסיקה נהדרת.
לא הדבר שלי.
איפה פרדי?
ללא שם: כן, גם אתה, Sriracha, היי,
יש חג המולד, חג שמח.
פרדי, מה אתה עושה?
ללא שם: אה, אנשים נחמדים.
- נחמד נחמד...? בחייך.
זה נצנצים?
יש להם נצנצים. אני
יכול לקבל נצנצים?
לא, לא מהם. - אנא?
לך לך לך לך! כולם הולכים!
פרדי, פרדי, פרדי.
אחת, שתיים, שלוש, אוחזת בי.
קרנבל. זוז זוז זוז. מרי, לך.
ללכת.  בואי, פדרו.
בחייך.
ללכת, פשוט להיות מגניב,
לפעול באופן טבעי,
כמו ילדים באופן
טבעי לפעול בקרנבל.
- הוא לא הולך לחפש אותך...
- זה הוא?
אוי, אלוהים, בחורים.
היי, Powerboy.
הוא מתחזה, בסדר?
אני מתחזה. אני גרסה
מזויפת של עצמי.
אל תצלמו תמונות...
Shazam!
ללא שם: היי, לאן הוא הלך?
הו, בן אדם, הו, בן אדם,
אני רק יורק על תינוק!
יו, מה זה?
אלוף!
לא מגיע לך השם הזה.
מתחבא מאחורי אנשים
חפים מפשע שימותו עכשיו.
כי עמוק בפנים, אתה
עדיין רק ילד קטן מפחד.
אוי לא.
רוץ!
- מה אנחנו עושים? מה אנחנו עושים?
- תחזיק מעמד!
- למה? - הבר, אתה אידיוט!
ובכן, רצית שאני אהיה גיבור.
אתה צוחק?
אוקיי, לא.  הבחור הזקן נמצא שם למעלה
מחסה ישויות רוחניות מרובות,
פלוס, אני מתכוון, יש
לו את הסמכויות כמוך,
פלוס, אתה יודע, והוא
יודע מה הוא עושה,
וחוץ מזה, אתה החבר הכי טוב
שלי, אני לא רוצה שתמות.
אם גיבור לא יכול
להציל את משפחתו,
הוא לא גיבור גדול.
זה היה ביטוי הגון.
Shazam!
עכשיו בוא ננסה את זה שוב.
או לנסות את זה שוב.
בילי, תיזהר!
עיניים לייזר?
ללא שם: חבר'ה, יש לו עיניים לייזר!
חבל שהמטרה שלך מוצצת כדורים!
מטריצת הכוח שלו.
מה שלו?
כאשר בחורים שד לעזוב את העין
שלו, הוא מאבד את כוחותיו.
זו הסיבה batarang לפגוע בו.
ללא שם: היי, כאן!
ללא שם: W- מה אתה עושה?
תבטח בי.  הפרד ומשול.
אנחנו מפרידים בין החטאים
לעין, והוא רק זקן.
לאסוף את המומים.
הנה, קח את זה. קח
את זה, זה בשבילך.
תחזיק אותו חזק.
עצום את העיניים.
הכל יהיה בסדר. בסדר?
בסדר.
קום.
Shazam!
סוף המשחק נגמר, ילד.
החברים שלך לא יכולים
לעזור לך יותר.
היי!
Shazam!
טריק נחמד.
קליט.
מילה אחת פשוטה.
יש לי טריק טוב יותר.
ארבע מילים.
להרוג את הילדה הקטנה.
- לא בבקשה! - לא!
תפסיק!
בילי, יש עוד בחור שד אחד בעינו!
אתה צריך לקרוע אותו מהפנים שלו
זה המקום שבו הוא מקבל את כוחו.
להגיע אליו.
אני מאתגר אותך.
החלטה נבונה.
ידיים על הסגל.
בילי, אל תעשה את זה.  בילי!
בילי - - אל תעשה את זה, בילי!
תגיד את שמי
אז הכוח שלי יכול לזרום דרכך.
אני פותח את לבי
אליך, בילי בטסון.
וכך,
לבחור אותך כאלוף.
עם הלב שלך, לשחרר את
הכוח הגדול ביותר שלך.
הכסאות של אחינו
ואחיותינו ממתינים!
כל הידיים על הסיפון.
תגיד את שמי.
בילי!
לא, לא שמי.  לא.
תגיד את השם שאני אומר
כדי להפוך את הבחור הזה.
Shazam!
חבר 'ה.
מה קורה?
אני יכול לעוף!
חבר 'ה.
בדוק את התותחים האלה.
לא.
זה לא אפשרי!
בחיי, אדוני. מצטער
לקחתי את המשחק שלך.
אתה רוצה את זה בחזרה?
חבר 'ה, אני לא מאמין באלימות,
אבל אני חושב שאנחנו צריכים לבעוט
בתחת של הבחור הזה, כאילו, ממש קשה.
חבר 'ה, אני חושב
שאני יכול לזוז באמת
מהר.
Hyperspeed!
לבדוק!
בילי!
העין.
תזהר!
וואו!
מה?
ללא שם: כמעט אתה התפוצץ לי!
אחי, למדתי את טכניקות הלחימה
של כל גיבור אחד.
מה אתה מקבל?
ובכן, זה מפחיד.
מספיק משחקים, ילד.
אתה חושב שקבוצת ילדים יכולה...
רגע מה?!
אתה תבקש רחמים
כפי שאני משתה על הלב שלך.
לאט...
אתה עושה איזה בחור גדול ורע
דיבור עכשיו או משהו?
אתה כמו, במרחק
קילומטר ממני עכשיו.
יש מכוניות ומשאיות...
אני אוכל את העולם
מתוך כף ידי...
כל מה שאני רואה הוא זז הפה.
אני לא שומע...
רק אני
יש את הכוח לשחרר...
אה, מה שלא יהיה, לדפוק את זה.
הו, אלוהים, האנשים האלה!
היי!
תפסתי אותך!
הבנתי!
אוי, אלוהים, יש לי את זה.
אתה לא הולך להאמין בזה,
אבל אתה בעצם הנבל הראשון
שיש לי אי פעם נלחם.
זה, כמו, סוג של עסקה ענק בשבילי.
מישהו עזרה!
Hadouken!
היי!
ללא שם: וואו, הוא באמת אתה.
שמי דארלה ואני היינו ממש טובים!
מה?
באסה.
לא לא לא לא. לא לא!
אלוהים אדירים!
ללא שם: אני נותן לך wedgies מזוודה!
אז זה על שבעת החטאים
הקטלניים שלך, נכון?
אני מתכוון, מעולם לא הייתי
נהדר במתמטיקה, אבל אה...
הגדול, כועס, זה זעם, כן?
ואז גלוטוני, אובוי.
גאווה.
חמדנות ועצלן, תאווה, מי
חשבתי שזה יהיה הרבה
יותר חם, אם אני כנה.
אבל זה רק שש. ללא שם: היכן נמצא...
ללא שם: היכן הוא מספר שבע מזל?
איפה האיש הקטן? איפה קנאה?
האם הוא פשוט מפחד ממני והמשפחה
שלי cecause אנחנו כל כך מדהים?
כי אני מקבל את זה.
כמו, החטאים האחרים,
הם מגיעים לצאת ולהילחם
כי הם גדולים וחזקים ומפחידים.
אבל קנאה,
הוא רק רוט.
ובגלל זה כל החטאים האחרים
אף פעם לא מזמין
אותו לשחק, בנאדם.
כי כולם יודעים מי ינצח.
וזה לא חלש,
חסר ערך, מכוער
קנאה.
לא!
.
Shazam!
מוכן לעבור את החברים שלך?
לא.
לא!
הנה הדבר על כוח.
איזה כוח טוב
אם יש לך אף אחד
כדי לחלוק את זה עם?
נחמד. - טה דה.
זה מגעיל.
מוות.
קיבלתי את הקול.
מה זה?
ללא שם: יש לי משהו
שאי פעם רציתי?
בילי, לא.
לא לא לא לא!
- אתה צריך לשמוע את עצמך.
זה לא מצחיק.
מה, אתה חושב שאני הולך
לשים כדור שד בראש שלי?
זה מגעיל.
זה לא מצחיק. - די מצחיק.
ללא שם: יש לך אותי הולך.
אה, בחורים, בחורים.
מה?
אוי, היי.
הו וואו.
- הו. - הו.
בסדר, עשינו את זה!
- וו! - בסדר! ללא שם: כן!
תודה!
עשינו זאת!
ללא שם: כן, אתם כולם בטוחים.
אין עוד סכנה.
אתה בטוח שזה הולך לעבוד?
אמרתי לך.
אתם יודעים מה המקום הזה, נכון?
מערה אפלה ורדופה עם פסלי שד.
טוב, כן, אבל גם...
Lair!
יש לנו מאורה!
Lair.
- ליר. יש לנו מאורה.
מה זה מאורה?
ובזכות שישה גיבורים,
האזרחים חזרו לבתיהם
בטוח שוב עם משפחותיהם.
וכאן עם עד ראייה של האירועים...
זה היה מטורף, בנאדם!
יצורים מ לעזאזל לעזאזל!
ברק יוצא מהכל.
וזה לא מגניב, בן אדם!
נמאס לי מזה.
♪ זה יהיה ♪
♪ אהבה נצח ♪
חבר 'ה,
כל הידיים על הסיפון.
הו!
W-W-W-Wait!
חכה.
תודה על האוכל הזה.
תודה לך על היום הזה.
תודה על המשפחה הזאת.
חשבתי שאולי הפעם אשאר.
אני מתכוון, אחרי הכל,
אני בבית.
לא.
בסדר.
מה אתה עושה'?
מחכה BFF הדמיוני שלך להופיע?
מה אתם עושים כאן?
ובכן, אנחנו אוכלים ארוחת צהריים איתך.
אבל יש לכם תקופות צהריים שונות.
ובכן, עשינו סידור מיוחד מאוד.
דארלה, מה קורה?
למה אתה שואל אותי?
פרדי פרימן!
הבחור הזה...
לימד אותי כל מה שאני
יודע על להיות גיבור סמים.
סיפור אמיתי, אתה
צריך לקבל כמה עצות
ממנו.  מה קורה,
הניצן הטוב ביותר שלי...
בכל העולם?
וגם ילדים חדשים שאני
נפגשת בפעם הראשונה
אבל נראה מגניב מאוד?
אה הא,
הזמנתי עוד חבר,
אני מקווה שזה בסדר.
הא!
סווגו על ידי enwansix